Antes de você clicar no bolo, eu disse para fazer um pedido. Mas agora sou eu quem vai fazer um.

Peço que você continue sendo essa pessoa incrível que sempre foi para todos ao seu redor. Desejo que alcance todos os seus sonhos e metas, e tenho certeza de que estarei ao seu lado para presenciar e comemorar cada uma das suas conquistas.

Também quero te agradecer por ser tão especial, por ser minha pessoa favorita, minha melhor companhia — a pessoa que não só me completa, mas me faz transbordar. É maravilhoso te ter na minha vida, e tenho certeza de que você apareceu no momento em que eu mais precisava. Desde então, você se tornou meu porto seguro.

Todos os momentos que passo com você são os mais felizes. Mesmo aqueles que começam com um choro triste sempre terminam com um sorriso leve. Obrigada por me segurar quando sinto tudo desabar.

Quero que esse dia que comemoramos hoje se repita por muitos anos, e que eu esteja ao seu lado em todos eles, celebrando com você.

Eu te amo muito, meu bem. Você é minha inspiração, o amor da minha vida.

Feliz aniversário! ♡
